Repository: khcrysalis/Feather
Catalog: Shared/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

# CERTIFICATES_VIEW_CONTROLLER_CELL_ADD
source: Add Certificates
ja: 証明書を追加
zh: 添加证书

# CERTIFICATES_VIEW_CONTROLLER_CELL_ADD_DESCRIPTION
source: Tap to add a certificate
ja: タップして証明書を追加する
zh: 点击添加一个证书

# CERTIFICATES_VIEW_CONTROLLER_DELETE_ALERT_TITLE
source: You don't want to do this!
ja: こんなことはしたくないだろう！
zh: 你不会想这么做的！

# CERTIFICATES_VIEW_CONTROLLER_DELETE_ALERT_DESCRIPTION
source: You're trying to delete a selected certificate, try again later when you have another certificate on hand.
ja: 選択した証明書を削除しようとしています。別の証明書が手元にあるときに、もう一度やり直してください。
zh: 您正在尝试删除选定的证书，请稍后在手头有其他证书时重试。

# CERTIFICATES_VIEW_CONTROLLER_CELL_EXPIRED
source: Expired
ja: 期限切れ
zh: 已过期

# CERTIFICATES_VIEW_CONTROLLER_CELL_DAYS_LEFT
source: %@ days left
ja: 残り%@日
zh: 剩余 %@ 天

# CERT_IMPORTING_VIEWCONTROLLER_TITLE
source: Import
ja: インポート
zh: 导入

# CERT_IMPORTING_VIEWCONTROLLER_PW_ALERT_TITLE
source: Bad Password
ja: パスワードが違います
zh: 密码错误

# CERT_IMPORTING_VIEWCONTROLLER_PW_ALERT_DESCRIPTION
source: Please check the password and try again.
ja: パスワードを確認してもう一度お試しください。
zh: 请检查密码并重试。

# CERT_IMPORTING_VIEWCONTROLLER_CELL_IMPORT_PROV
source: Import Provisioning File
ja: プロビジョニングファイルをインポート
zh: 导入描述文件

# CERT_IMPORTING_VIEWCONTROLLER_CELL_IMPORT_CERT
source: Import Certificate File
ja: 証明書ファイルをインポート
zh: 导入证书文件

# CERT_IMPORTING_VIEWCONTROLLER_CELL_IMPORT_ENTER_PW
source: Enter Password
ja: パスワードを入力
zh: 输入密码

# CERT_IMPORTING_VIEWCONTROLLER_CELL_IMPORT_PW
source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

# CERT_IMPORTING_VIEWCONTROLLER_FOOTER_PROV
source: Import a provisioning file to be able to sideload to your device.
ja: プロビジョニングファイルをインポートして、デバイスにサイドロードできるようにします。
zh: 导入描述文件以便能够侧载到您的设备。

# CERT_IMPORTING_VIEWCONTROLLER_FOOTER_CERT
source: Import a file containing a valid certificate.
ja: 有効な証明書を含むファイルをインポートする。
zh: 导入包含有效证书的文件。

# CERT_IMPORTING_VIEWCONTROLLER_FOOTER_PASS
source: Enter the password associated with the private key, leave it blank if theres no password required.
ja: 秘密鍵に関連付けられたパスワードを入力します。パスワードが必要ない場合空白のままにしてください。
zh: 输入与证书关联的密码，如果不需要密码，则留空。

# RESET_VIEW_CONTROLLER_CLEAR_CACHE
source: Clear Network Cache
ja: ネットワークキャッシュをクリア
zh: 清除网络缓存

# RESET_VIEW_CONTROLLER_CLEAR_CACHE_ALERT_TITLE
source: This action is irreversible. Cached network requests and images will be cleared.
ja: このアクションは元に戻せません。 キャッシュされたネットワークリクエストと画像は消去されます。
zh: 此操作不可逆，缓存的网络请求和图片将被清除。

# DONATION_TITLE
source: Donate
ja: 寄付
zh: 捐赠

# DONATION_DONATIONS
source: Donations
ja: 寄付について
zh: 捐赠

# DONATION_CELL_1_TITLE
source: Secret Repo
ja: シークレットリポジトリ
zh: 私密仓库

# DONATION_CELL_1_DESCRIPTION
source: Get access to our secret repo by donating, will provide you with beta access to Feather.
ja: 寄付をするとシークレットリポジトリにアクセスでき、beta版へのアクセスを得ることができます。
zh: 通过捐赠获取我们秘密仓库的访问权，将为您提供 Feather 的测试版访问权限。

# DONATION_CELL_2_TITLE
source: Show Your Support
ja: あなたのサポートを示す
zh: 表达您的支持

# DONATION_CELL_2_DESCRIPTION
source: Show your support by donating! If you're unable to donate, spreading the word about Feather works too!
ja: 寄付をするとあなたのサポートを示せます！寄付ができない場合、Featherを周りの人に広めてください！
zh: 通过捐赠来表达您的支持！如果您无法捐款，宣传 Feather 也很有用！

# LOGS_VIEW_SECTION_TITLE_ERROR
source: %@ Critical Errors.
ja: %@ 重大なエラー
zh: %@ 个严重错误。

# LOGS_VIEW_SECTION_TITLE_SHARE
source: Share Logs
ja: ログを共有する
zh: 分享日志

# LOGS_VIEW_SECTION_TITLE_COPY
source: Copy Logs
ja: ログをコピーする
zh: 复制日志

# LOGS_VIEW_SUCCESS_DESCRIPTION
source: Log contents have been copied to clipboard.
ja: ログ情報がクリップボードにコピーされました。
zh: 日志内容已复制到剪贴板。

# LOGS_VIEW_FAIL_DESCRIPTION
source: Failed to copy log contents.
ja: ログ情報のコピーに失敗しました。
zh: 无法复制日志内容。

source: OK
zh: 好的

# APP_SIGNING_TWEAK_VIEW_CONTROLLER_TITLE
source: Tweaks
zh: 第三方库
